我将讨论完全分布式的应用程序以及我们如何
在协议应用程序上为它们构建平台，我会给出一些建议
关于协议Absum的上下文只是为了让您了解我们的工作方式
去解决问题，以及我们正在构建的堆栈和模型
为此，这就像很多介绍一样，
每个段落的开头都非常宽泛，但我们会压缩下来，因此我们处于
令人惊叹的历史时期，我们正在连接整个星球，
连接自己并建立这个惊人的神经系统并建立一个
任何人都可以使用的计算平台和应用程序平台
互联网的属性及其底层的属性
这些应用的基材现在具有深远的意义
进入人类生活，因此应用程序数据或
应用程序是否可以工作的可靠性不仅意味着
人们今天是否可以工作，在很多情况下都可以生活，或者
如此死亡，正如我们在最近的选修课中看到的那样
最后一刻半，非常重要的动作开始依靠
这些应用程序有时依赖于Twitter和
Facebook等，您知道我们看到了
中东是依赖这些系统的一个例子，因此
他们会更好地工作，在某些情况下会更好地工作
互联网可能分裂的问题或灾难，或者您知道并拥有
您知道您无法到达骨干网，或者他们需要在某些情况下运转良好
可能有巨大的攻击者或试图收集所有这些信息的地方
信息并以某种方式对您不利，因此有一堆
各种问题，我们倾向于分解问题并思考
启动项目来解决其中一些问题，随着时间的流逝，我们倾向于
重构项目并说哦，这东西实际上很大，也许我们
可以分解一些子集，所以我们从ipfs项目开始，最后
在此过程中产生了许多其他项目，我们进行递归，所以我认为
您知道这些是我们最终要考虑的事情
我不会详细介绍，我认为这里的每个人都非常熟悉
这些只是为了给您一种感觉，所以关于协议实验室的一些知识只是出于某种考虑
答案，我想我们倾向于这样思考自己的一些问题：
说的恒星托儿所模型让我们考虑一下问题和
一个空间中的潜在解决方案，然后构建一个项目
可以解决它，然后考虑随着时间的推移逐渐发展并建立一个
它周围的社区，所以这就是为什么我们最终会有许多不同的原因
在自己的社区中具有自己身份的事物等等
作为组织的协议应用程序是围绕此管道的思想构建的
从想法一直发展到人类的超级大国，所以我们再次生活在一个
美好的时光，我们可以从构思和做事中受益
研究并将其移至发展中并将其移至
发展成一些部署到人们手中，并给人们
人类的超级大国以及20世纪很多涉及硬件的领域
而对于像这样的软件和应用程序平台而言，这既昂贵又困难
在网络上，我们可以使它变得非常快，以便有人可以坐在一台计算机上
对应用程序进行编程，然后向其他人授予超能力
问题是那的可靠性保证是什么
超级大国是这样，因此我们实际上将根据一大堆来进行工作
潜在有问题的状况，所以现在发生的事情是人类
开始经常依赖很多这些东西，却不了解什么时候
它们可能会崩溃，所以我们应该建立稳固的基础和良好的原始体
以便应用程序构建者可以构建非常好的软件
这一点当然不是线性的，它确实遍及整个
有时我们从存在的事物开始，然后思考
有时我们会如何思考新的想法以及如何设定这些想法
通过有时我们会接受别人已经提出的想法
和说哦，这太棒了，为什么还没有建成，我们来考虑一下
建造它，我爱提到的关于这架双翼飞机的另一件事是
在这些阶段，存在许多无关紧要的过滤器
与想法本身或想法的可行性有关
人类和建筑事物以及人类擅长的领域，所以有时您会知道
许多优秀的实验室根据学术界的观点提出了许多想法
今天工作起来就产生了，但要真正实现它们真的很难
存在于现实世界中，它的应用和翻译
在某些情况下，该流程可能需要数十年的时间，因此您可以将IP FS视为
一个这样的例子，绝大多数ipfs中的想法
大概在10到15年之前就被构思出来了，只是花了一段时间
成为可能真正建立或实际上是有可能的
只是人们还没有做到这一点，我们公开工作，我们与很多人一起工作
全球各地，所以这是github和
我们尝试做，是的，我们尝试通过github尽可能多地做，
在某些情况下涉及两项研究，很多发展需要交叉
数百个存储库，等等，通过我们的数字有点看它
有两个大型生态系统，一个围绕ipfs，另一个围绕文件币，
超过500个github仓库的12个大型项目500个合理的模型模块
真的很重视这一点，因此我们在实施时会尽可能地尝试
一些东西来重构东西，以便其他人可以使用中间件
有时可能会出错，但我们会尽力
使我们制造的组件只是改善其他方面，即使最终
以后不依赖他们，我们有很多贡献者，我们所做的一切
没有我们庞大的社区是不可能的，所以在研究方面
我们的意思是这很难衡量，但是您知道我们的基本
就像我们收集的笔记一样，
在我们开始构建的数百个想法中，有些大的也有些小
比较正式的和一些准正式的合作，我们有八个
研究人员8名以上的全职或兼职研究人员
能力，我们开始发表适当的论文，我们从
一系列技术报告，我们现在将朝着
发表论文和会议，我们有三个开放的RFP
听听埃文（Evan）的消息，所以我们现在进行了适当的研究
实验室，您知道Evan会告诉您所有细节，所以我想
简要提到，在所有这些项目中，都有大量的文档
在网络上，您可以找到有关他们每个人的一堆话题
有关项目的信息，因此本简介非常简短，专为
我们今天在这里遇到的问题以及对Sierra T的思考
考虑一下我们要在其中运行的分布式模型，让我们
换档到好东西，所以协议和模型等等
在我们正在考虑的堆栈上，我们从一种承诺开始
关于未来的证明和升级能力，我们希望我们所有的协议都不要
之所以失败，是因为有时人们可能转而使用其他传输协议
发生这种情况，这是一种耻辱，或者您知道哈希函数，那么您选择了一个哈希
功能，然后将其烘焙到您所做的所有事情中，突然之间就产生了移动成本
从手表哈希函数到另一个函数变得极其困难
我们也不想成为网络中碎片化的受害者
堆栈，我们希望将所有网络绑定在一起，因此我们构建了一个系统，
库，我将对此做进一步解释，我们有一种方法可以
对经过身份验证的数据结构进行建模，其中我们将所有数据都视为
可能经过身份验证的数据结构，我们有一种方法
在不同系统之间进行翻译，因此我将详细说明
可行，但这有点像是对ipfs的心脏进行重构和
所有可以散列链接的可用数据都属于同一类型的数据结构
自称是更具体的事情，这是一个项目
分发文件并构建可以正常工作的完全分布式应用程序
脱机或处于断开连接的环境中，我将通过一个示例进行介绍
那就是我们所在的地方，然后Farpoint是一个围绕
激励地球周围的巨大网络以形成适当的结构
不受任何一方控制的分散存储市场
这几乎要集中在这三个方面，这里是塞拉利昂
泰国存在，但是所有国家都可以使用和使用
关于上面的应用程序，因此IP LD的观察是
查看诸如git的数据结构或计划“ nines”文件系统或BitTorrent或
比特币或以太坊或所有这些东西有默克尔树有数据
使用散列链接相互寻址的结构，如果存在
整堆默克尔树为什么我们不能将它们合并成一个巨大的默克尔
林权，并能够彼此之间解决，并能够移动
通过它们类似于您如何在其中装载不同类型的文件系统
您在操作系统或网络中如何访问大量不同的URL
他们是否托管在同一提供商中，或者
相同的数据库等等，这是一种基本思想，
您知道会变成一个思考计算和执行的巨大难题
和模型以及一大堆东西，但基本思想是
用于在平台或平台上启用软件开发人员的原语
应用程序级别来构建可以利用所有出色功能的事物
有关验证数据结构并使之正常工作的事情，以及
与其他所有东西都玩的很好，所以这导致了分布式编程
环境，所以想到像绽放的东西，我想到像像
分布式闭包（也许是Erlang等等），所以这种模型
这正朝着基本方向发展，这是一种严重的格式，可以
帮助您将所有这些数据结构绑定在一起，但在更深层次上，它是
这是一种不以IDE和
一个进程中的运行时，但考虑所有机器上的运行时
行星，无论它们是否已连接，其中都嵌入了很多东西，所以我
不愿深入探讨，但很乐意与人讨论
感兴趣的是让p2p变成了什么，所以我要跳下栈
此刻是一个项目，它只是尝试将网络抽象为
我们可以做到的高效而便捷的方式，但是却保留了
基础网络的灵活性，因此今天的网络无法真正正常工作
像蓝牙之类的东西，您必须尽力使它最有效地工作
浏览器和服务器等无法通过这种传输方式运行，如果
您想尝试使用更安全的东西，例如tor，您也必须去
长度很大，既可以用作代理服务器，也可以设置您自己的隐藏服务器
服务等等，而且很难完全依靠TCP
运输使SCTP和DCP等其他运输极为困难
并坚持让别人知道你们有多少个缩写汤-它阻止了所有人
这些协议中的任何一项都将其带来的好处带给了应用程序和
观察很好，嘿，端到端原理被打破了，如果
我们尝试通过创建驻留在应用程序中的网络堆栈来修复它
层，但可以向下移动，但是您首先知道抽象的应用程序
消除了所有这些问题，并使应用程序可以不透明地运行
网络地址和标识符，只要您可以连接一个应用程序
到任何其他节点，并可以通过它说的任何传输找到一条路由
那么应该可以正常工作，而作为应用程序开发人员，您不必重写
您的应用程序使其可以通过蓝牙正常工作
透明地讲，这就是脂质EP的含义，但其中之一
重要的是它不依赖任何现有网络
基础架构或集中式网络基础架构
可以将网络分成两半，或者分成任何可以分割的节点
仍然彼此连接应该可以继续运行就好了
可能完全由您自己决定离线，也可以与其他人建立联系，所以这是
我们堆栈中处理您需要的所有对等魔术的一部分
为了使这项工作在今天相当疯狂
大量不同协议的网络环境等
所以这是一个工具包，解决了很多问题，使您能够
发生，所以您拥有诸如对等路由和连接设置以及natura之类的东西
通用和一大堆不同种类的加密通道，等等
只是为了使这成为可能，但想法是，您认为所有
所有这些辛苦的工作进入这一层，从中你会得到一个非常好的
应用程序的环境，其中您所要做的就是为
另一个同龄人是他们的ID，并且您有一个路由系统
可以找到该ID的地址，然后您可以设置一个加密的频道
在它们之间，然后开始操作，再一次，这甚至还不是很有限
到IP，您可以在任何类型的网络上运行此工作
我要提到的另一件事是IP，如果我说过将其视为应用程序的话
平台，结合了不错的PDP网络功能和经过身份验证的功能
数据结构世界，并说让我们在...之上构建文件系统
并将其公开到网络上，因此现在可以查看文件并小睡，
网络应用程序等直接通过浏览器作为主要观察点，
您可以访问此经过身份验证的数据中的所有内容
在哪里可以得到的结构模型都无关紧要
从本地计算机上的节点获取它，您可能会从
节点在其他地方或其他任何地方，它们都是相同的内容，您可以执行它
同样的方式，我们稍后可以使用此类内容进行演示，我们可以
告诉你，所以我只想简单谈谈三个应用程序，给你一个
对CRT T的位置的感觉，我想这是一个预告片，所以如果我们愿意
应用程序在此环境中工作，然后它们可以完全拆分，然后
我们想要诸如聊天或协作文档之类的东西
一种东西，那么我们需要一个不依赖于集中式数据库的模型
在云中的某个地方，我们需要一个允许融合数据结构的模型
当然现在要建立建立状态这个应用程序的共享状态
在我们的模型中，无论是否
人们之间的联系非常紧密，您很难真正融入其中
难解决的问题是，您可以允许从不同步日志内容吗？
一旦他们成长，等等很多有趣的问题，他们也
访问控制，我们将在今天晚些时候讨论，因此第一个应用程序
我要提到的是Pierpan可以在今天晚些时候向他们展示，但是这个想法
如果您有一个协作的实时编辑器，您可以进行很多慈善工作
工作可以做到这一点，但最酷的是，这完全可以解决
/ ipfs和lippy dopey，这是我在浏览器上的完整注释，因此
这里发生的是第一个请求正在命中IP FS
本地主机或网关中的节点，然后下载
有效负载，它是应用程序，然后该应用程序运行并在ipfs节点上运行
选项卡中的，然后使用p2p连接到另一个选项卡，然后开始
交换CRTC日志，所以这是您知道的应用程序示例
并不是真的可以在任何域中这样加载
我们的本地ipfs节点，它的工作原理相同，因此它演示了用例和
所以在这里我们已经在考虑您如何处理访问控制
您要处理共享文档，所以现在它具有功能模型，这是
完全加密，并且如果您共享URL，那么您正在共享和具有能力，并且
您允许其他人写信，依此类推，但是有一堆
想撤消访问权限时出现的有趣问题等
是的，显示URL，还有另一个例子是ipfs cluster，现在
这取决于共识，但这是一个有趣的问题
这可能不是C或DT ipfs群集，而是将一个
想要池化其存储以复制与您相同的ipfs节点的数量
知道海量数据集，了解可靠性，等等，我们也正在
能够处理超出一台计算机的处理能力，并且透明地使
这些节点表现为单个ipfs节点，因此这是一种递归
这四个节点还将公开相同的ipfs api的构造
而且您仍然可以发出相同类型的请求，而他们得到的只是
复制到其余节点，您就达成了传统共识
在这里进行建模，您知道事情已经完全提交到日志中，然后
将其外部化给用户，但是关于还是不存在一个有趣的问题
这实际上可能不是CR dt，并没有真正的硬性要求
需要达成共识，这里可能会有一个模型
确定性可能更合适，这就像只是跟踪图钉
SAT引脚设置它只是一个指向一棵大树的子图的标识符
我们想要备份，是的，这表明递归
在集群的构建过程中，位于IP FS旁边的工具知道了这一点，并且
可以指向一个API，然后与Ducks的其他节点一起使用
世界，我想最后一个例子是聊天，所以我认为最后一个
例如，您知道拥有一个聊天应用程序会很棒，
只是在一个完全分布式的环境中工作，我们在这个房间里可以
继续谈论我们是否可以连接到世界其他地方，以及
我们可以让您知道频道，等等，等等。
当您在与一个频道相同的频道中讲话时出现的问题
世界上有很多人，而您又分为一个小组，然后您
合并来自世界其他地方的一大堆其他变化，
您如何将其显示给用户，从而带来许多有趣的挑战
但是甚至在我们到达那里之前，在诸如此类的事情上仍然存在艰巨的挑战
诸如长寿之类的大团体中的撤销等
大型团体可能为此而互不相让
持续的时间里，还有很多其他类型的应用程序
用ipfs很好地构建，可以给您一些味道，我们可以
可能还有更多的话题，谢谢，对我来说就是这样
[掌声]